(有栖川) いいかげん
分かったでしょ？
誰がCUROにふさわしいかって｡
CURO…｡
(黒崎) 僕は有栖川さんではなく→
ずっと 別の女性を
お慕いしています｡
彼女以外を選ぶことなど→
未来永劫ありません｡
小春さんは
人に心配かけないために→
一人で抱え込もうとする｡
僕は あなたの
その優しさが愛しいです｡
(小春) 《私は もうとっくに→
黒崎さんに…》
(美香) それより どう？
初めて恋をした気分は｡
(小春) う～ん｡
恥ずかしい むずがゆい｡
落ち着かないです｡
>> キャ～！
初々しいわ｡
ついに お付き合いするのね｡
で いつ告白するの？
(莉々) もうすぐバレンタインだし
ちょうどいいかもね｡
(小春) 付き合う？
こ… 告白？
>> まさか
その先を考えてなかったの？
小春が好きなら
もう両思いなわけでしょ？
(小春) 全然考えてなかったぁ…｡
恋愛マスター 美香様！
告白って どうしたらいいの!?
(歓声)
＼すご～い！／
大事なのはね…｡
パッションよ！
黒崎さんだって
そうだったでしょ？
燃えたぎる愛をただ真っすぐに
ぶつければいいの！
(小春) そうか｡
そうだよね 黒崎さんみたいに｡
>> さぁ いくのよ小春！
黒崎さんが待ってるわ！
(小春) うお～！
えいやっ！ あ…｡
(小春) うわ…！
(小春) 《美香ちゃんと莉々ちゃんが
あんなに考えてくれたんだし→
今度 黒崎さんがお店に来たら
絶対にデートに誘う！》
《脳内でｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしておこう》
く… くくく… 黒崎さん
もしよかったら…｡
うわっ ご… ごめんなさい！
あ… 黒崎さん!?
(黒崎) 小春さん 大丈夫ですか？
(小春) あ… すす… すみません
ふ… 不注意でした｡
(黒崎) あっ いえ 僕の方こそ｡
(小春) 《どうしよう？ 今だよね？》
《でも まだ心の準備が…》
《というか というかですよ…》
《ま… まぶしい！》
《いつにも増して
美しいんですが…！》
(黒崎) 小春さん？
(小春) 《いや！ ひるむな小春！》
《デートに誘うって
決めたでしょ！》
♪～
(小春) 黒崎さん！
(黒崎) はい｡
(小春) えっと その…｡
あ… あのですね…｡
♪～
(黒崎) すみません｡
お顔が赤かったので
熱があるのかと｡
(小春) いやっ だ… だだだだ…
大丈夫です！
(黒崎) なら いいのですが｡
(黒崎) でも… おつらい時は
無理なさらないでくださいね｡
(小春) はい…｡
(黒崎) あぁ そうだ 小春さん｡
しばらく慌ただしかったのですが
落ち着きましたので→
どこかで ゆっくり
お会いできませんか？
(小春) でで… でしたら…！
２月14日 デートしませんか？
♪～
(小春) 《黒崎さんに渡すﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾁｮｺ
どうしよう？》
《手作りは確定として→
甘過ぎない ビターチョコで
作る方がいいのかな？》
(唯央) 小春ちゃん
出来たてのおにぎり並べるね｡
(小春) 《形は やっぱりハート？
でもそれは恥ずかしいな…》
《いや でも告白するんだから→
恥ずかしがってる
場合じゃないよね！》
思い切って
ハート形チョコケーキとか!?
えへっ｡
(唯央) もうすぐバレンタインだもんね｡
(小春) 唯央さん…！
(唯央) いいじゃん 高校生らしくて｡
でも そんなに一生懸命
考えてもらえるなんて→
CUROは幸せだね｡
(小春) えっ な… 何で…｡
(唯央) もしかして
そうかなって思ったんだけど｡
ホントに そうなの？
(小春) いや… まぁ… あの…→
いろいろ…
お世話に… なってるので…｡
(唯央) 大丈夫 誰にも言わないから｡
それに
きっと喜んでくれると思うよ｡
あの人
チョコもらったことないと思うし｡
(小春) え？
(唯央) フフ 何となくね｡
(小春) 《私も初めての本命チョコだし
頑張ろう！》
♪～
(小春) 《10分前…》
《うまく会話できるかな？》
《また顔見るだけで
心臓バクバクしそう…》
(黒崎) 小春さん｡
お誘い 本当に
ありがとうございます｡
(小春) 《コアラを誘った
覚えはないです》
黒崎さんですか？
(黒崎) はい｡
(小春) 何で そんな格好を？
(黒崎) 何度か騒がれて
ご迷惑をかけたので→
顔を隠すことにしました｡
(小春) お気遣いはうれしいんですけど…｡
逆に目立ってます｡
(黒崎) え…｡
(ざわめき)
コアラ…｡
(小春) マフラーで隠しませんか？
(黒崎) あっ なるほど そうします｡
(小春) 《でも コアラのおかげで
ドキドキが収まったかも》
《ありがとう！ コアラ》
(黒崎) では まいりましょうか｡
(小春) はい！
(小春) あっ｡
(黒崎) あっ すみません｡
あの デートの時は
手をつなぐものだと→
本に書かれていたので｡
(黒崎) いや 違う｡
僕が小春さんと つなぎたくて｡
(小春) き… 急でびっくりしただけで｡
ダメじゃないです｡
(黒崎) よかった｡
行きましょうか｡
(黒崎) まずは何をしましょうか？
すみません
遊園地で遊ぶのは初めてで｡
(小春) えっと そうですね…｡
あっ ああいうアイテム
着けてみませんか？
(黒崎) ああ
｢郷に入れば郷に従え｣ですね｡
(小春) 《さすがバレンタイン
カップルばっかりだな…》
《もしかして
私たちも そう見える？》
(黒崎) 僕は これにします｡
(小春) 《はい かわいい～！》
お… お似合いです！
私はどうしようかな…｡
(黒崎) 小春さん｡
(小春) 《な… 何？》
(鼓動)
(黒崎) 僕とおそろいにしませんか？
(黒崎) ほら｡
とても かわいらしいです｡
(小春) 《こんな調子で
ホントに私 大丈夫なのかな？》
《ううん 告白のために→
猫崎さんのドキドキにも
耐えてみせる！》
>> 〔猫の鳴き声〕
♪～
(小春) カンガルーだ！
えっ 初めて見ました私！
(小春) フクロウって
こんなに種類いるんですね｡
(黒崎) ですね｡
(小春) 知らなかった｡
あのメガネフクロウって→
何か 桐矢さんに
ちょっと似てませんか？
(黒崎) 似てますね｡
(小春) あっ ホントですか？
(黒崎) 本人には言わない方がいいかと｡
(小春) えっ 何でですか？
(黒崎) また 僕が怒られてしまいます｡
(小春) でも あのフクロウ
カッコいいじゃないですか｡
褒め言葉ですよ｡
(黒崎) こ… こんな感じでしょうか？
(小春) あっ もうちょっと こっちで…｡
(黒崎) あ…｡
(動物の鳴き声)
(２人) あ…｡
(鼓動)
(黒崎) 初めて食べましたが
おいしいですね｡
(小春) よかったです｡
(黒崎) あっ チョコレート味も
食べてみませんか？
(小春) えっ いや…｡
(黒崎) とても おいしいですよ｡
(小春) じゃあ ひと口だけ｡
(鼓動)
《耐えてる 耐えてるぞ私！》
(黒崎) おいしいですか？
(黒崎) あっ 次は
あちらはどうでしょうか？
(乗客たちの悲鳴)
(黒崎) 僕は悲鳴を上げるという
体験をしたことがなくて｡
(小春) 《とことん心臓に
刺激を与えてきますね》
《で… でも
黒崎さんが乗りたいのなら》
乗りましょう！
(黒崎) はい！
(黒崎) うわ～！ あぁ～！
(黒崎) スリルと興奮…｡
これが総毛立つという感覚…！
(小春) ソウケ…？
(黒崎) あ… 体中の毛が
逆立つ状態のことです｡
(小春) 《大したこと
なかったんだけどな》
(黒崎) 小春さん お顔に髪が｡
(鼓動)
《やっぱ無理かも～》
(黒崎) あ… あっ 小春さん！
(黒崎) どうぞ｡
(小春) ありがとうございます｡
(黒崎) すみません
疲れさせてしまいましたね｡
(小春) いえ 私も楽しくて つい｡
いただきます｡
(小春) おいしいですね！
(黒崎) そういえば これを買う時に
思い出したんですけど→
僕 こちらの遊園地→
中学校の遠足で
来たことがありました｡
(小春) そうだったんですか？
(黒崎) はい｡
その時は一人で
コーヒーを買って→
本を読んで過ごして｡
(学生たちの話し声)
(黒崎) 一人で
寂しくないわけじゃなかった｡
でも… 僕がいたら→
楽しい空気を
壊してしまうことが多くて｡
家でも学校でも
世界中の どの場所でも→
僕は不必要なピースでした｡
でも 今日は
小春さんと一緒にいるなんて→
夢のように幸福で｡
これが夢なら覚めないでほしい｡
(小春) 夢じゃないですよ｡
私はちゃんと
黒崎さんの隣にいます｡
黒崎さん｡
(小春) これ 受け取ってもらえますか？
(黒崎) こ… これは もしかして…｡
(小春) バレンタインのチョコレート｡
黒崎さんのために
気持ちを込めて作りました｡
(黒崎) 僕のため？
ということは…→
気になる人チョコですね！
(小春) え？
(黒崎) あぁ…｡
世の中には義理チョコ 友チョコ
本命チョコなど→
種類があると本で読みました｡
はぁ… これは家宝に…
いや すぐにいただきます｡
(小春) 違います｡
(黒崎) え？
(小春) 黒崎さんは…｡
(小春) 好きな人です｡
(黒崎) えっ そ… それは…｡
>> ＼あれ あの男の人
どっかで見たことある！／
えっ マジ？
(小春) く… 黒崎さん 行きましょう！
>> そうだ！
めっちゃカッコいいんだけど！
(小春) はぁ はぁ…｡
(黒崎) はぁ…｡
(小春) はぁ はぁ はぁ…｡
(黒崎) 小春さん… 先ほどのお言葉は…｡
(小春) あんな所で
言うつもりじゃなかったんです｡
黒崎さんは
気を付けてくれてたのに｡
なのに 気持ちを止められなくて｡
(小春) はぁ…｡
ホント私 黒崎さんに
迷惑かけてばっかりで｡
何やってんだろ…｡
(黒崎) 大丈夫 落ち着いてください｡
｢好きな人｣という言葉の意味が→
僕の考えている通りだとしたら→
いつ どこで
誰の前で言われようと→
迷惑なんて思うはずがありません｡
(小春) でも… 私の存在が→
黒崎さんの足を
引っ張っちゃったりしたら…｡
(黒崎) 以前も お伝えしましたが
小春さんの存在は→
僕の心を軽く
強くしてくださいます｡
たとえ 困難が訪れようと
小春さんを思えば→
どんなことでも
乗り越えていけます｡
(小春) 黒崎さんは…
そういう人でしたね｡
困るくらい猪突猛進で｡
ちょっとズレてて｡
一生懸命で かわいくて｡
カッコよくて 優しくて｡
温かくて｡
(小春) そんな黒崎さんが 好きです｡
私 黒崎さんに恋をしました｡
(黒崎) 僕は…→
小春さんに恋をしてから→
初めて知ることばかりです｡
恋の喜びも やるせなさも→
止められない衝動も｡
震えるほどの幸福感も｡
♪～
(黒崎) 好きな人に
好きと言っていただけるのは→
こんなにも
幸せなことだったんですね｡
(黒崎) 小春さん｡
僕を好きになってくれて
ありがとう｡
♪～
(小春) あっ！
(黒崎) え？
(小春) 崩れちゃった…｡
(黒崎) いただきます｡
(小春) えっ でも ぐちゃぐちゃだし
作り直しますから｡
(黒崎) ダメです｡
(小春) こんなの渡せません
自分で食べます｡
♪～
(黒崎) 小春さんの気持ち
全て受け取りました｡
あなたを愛しています｡
どうか
僕の恋人になってください｡
(小春) はい｡
♪～
(黒崎) 触れても…｡
許されますか？
♪～
(黒崎) 幸せです｡
(小春) 《私 ホントに黒崎さんと→
恋人になったんだ…》